Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Caça]
[Episode 17]
[Episódio 17]
[Incoming Call from Duozai]
[Chamada recebida de Duozai]
[709 World]
[709 Mundo]
[709 World Download]
[Download do mundo 709]
[709 World Downloading]
[709 Baixar o Mundo]
[Log in]
[Conecte-se]
[Chat with "Follow Your Heart"]
[Chat com "Segue o teu coração"]
She's asleep?
Ela está a dormir?
Yes.
Sim.
I'm sorry
Lamento
for making you stay with me.
por te fazer ficar comigo.
No worries.
Sem problemas.
The kid takes after you.
O miúdo puxou a si.
Back then,
Naquela época,
if it weren't for you,
se não fosse por si,
I wouldn't have had the courage to give birth to her.
Eu não teria tido coragem de a dar à luz.
Excuse me,
Desculpa,
do you have a patient named Zhan Cui here?
tem aqui um paciente chamado Zhan Cui?
Yes,
Sim,
over there.
aqui.
Thank you.
Obrigado.
Zhan Cui?
Zhan Cui?
Zhan Cui, it's me.
Zhan Cui, sou eu.
I didn't get an abortion.
Eu não fiz um aborto.
I still want to have this baby.
Eu ainda quero ter este bebé.
I can't bear to give her up.
Não consigo suportar desistir dela.
Focus on your rehab
Concentre-se na sua reabilitação
and take good care of yourself.
e cuide bem de si.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
Whatever difficulties you face,
Quaisquer que sejam as dificuldades que enfrenta,
just remember I'm here for you.
lembre-se apenas que estou aqui para si.
I'll be with you.
Eu estarei contigo.
[Nurse Station]
[Posto de Enfermagem]
It's a beautiful baby girl.
É uma menina linda.
Both mother and baby are doing well.
Tanto a mãe como o bebé estão bem.
Thank you so much.
Muito obrigada.
You're disappointed in me, aren't you?
Está desapontado comigo, não está?
Actually, I'm quite disappointed in myself too.
Na verdade, também estou bastante desapontado comigo mesmo.
Some people say
Algumas pessoas dizem
LSD stamps are harmless.
Os selos de LSD são inofensivos.
But all drugs are the same in the end.
Mas no final todas as drogas são iguais.
When I see that stuff again,
Quando eu voltar a ver estas coisas,
I still can't resist it.
Ainda não consigo resistir.
Once you get hooked on it,
Uma vez que se vicia nisso,
your life will be doomed.
a sua vida estará condenada.
I just hope Cotton will be fine.
Só espero que o Cotton fique bem.
Don't say that.
Não diga isso.
No matter how hard it is, you must persevere.
Não importa o quão difícil seja, deve perseverar.
You have a kid.
Tem um filho.
You must leave that environment.
Deve deixar esse ambiente.
Did you suspect something was wrong with Bai Di all along?
Suspeitava que havia algo de errado com Bai Di o tempo todo?
But I've been pretending not to know
Mas eu estava a fingir não saber
because he knows everything about me.
porque ele sabe tudo sobre mim.
I'm afraid he'll use my daughter to threaten me.
Tenho medo que ele use a minha filha para me ameaçar.
I hate myself for being so weak,
Odeio-me por ser tão fraco,
always escaping reality.
fugindo sempre da realidade.
It was him
Foi ele
who made me accompany investors for dinner
que me fez acompanhar investidores para jantar
and got me to try meth.
e fez-me experimentar metanfetamina.
I hate him so much.
Eu odeio-o tanto.
If it weren't for my daughter,
Se não fosse a minha filha,
I would have ended it all with him long ago.
Eu já teria terminado tudo com ele há muito tempo.
They will be punished by the law.
Serão punidos pela lei.
Don't do anything stupid.
Não faça nada estúpido.
Actually, I'm quite grateful to Officer Luo.
Na verdade, estou muito grato ao agente Luo.
If it weren't for him,
Se não fosse ele,
I would have avoided seeing the reality
Eu teria evitado ver a realidade
and been too afraid to face my problems.
e fiquei com muito medo de enfrentar os meus problemas.
Officer Ruan,
Oficial Ruan,
I can help you find evidence against Bai Di.
Posso ajudá-lo a encontrar provas contra Bai Di.
I can get the password to his office.
Posso tirar a senha do escritório dele.
That's not necessary.
Isso não é necessário.
Tomorrow, just go to work as usual.
Amanhã, vá trabalhar como sempre.
Make sure you don't arouse his suspicion.
Tenha cuidado para não lhe despertar suspeitas.
As for everything else,
Quanto a tudo o resto,
leave it to Lin Qiong and the team.
deixem isso para Lin Qiong e equipa.
Based on the intelligence from our undercover agent,
Com base nas informações do nosso agente encoberto,
we've located the Tongle Formula Factory.
localizamos a Tongle Formula Factory.
We also contacted our colleagues at the Xiangnan Narcotics Control Brigade
Contactámos também os nossos colegas da Brigada de Controlo de Narcóticos de Xiangnan
to gather information.
para recolher informações.
We learned that previously,
Aprendemos que anteriormente,
someone had made an anonymous report
alguém fez uma denúncia anónima
that this factory had been manufacturing drugs.
que esta fábrica estava a fabricar droga.
They checked the place,
Verificaram o local,
but didn't find anything suspicious.
mas não encontrou nada de suspeito.
They only took some photos,
Só tiraram algumas fotos,
which they just sent over.
que acabaram de enviar.
The photos have been sent to your phones.
As fotos foram enviadas para os seus telefones.
Since it was an anonymous tip without evidence,
Como se tratava de uma denúncia anónima e sem provas,
they didn't conduct a thorough investigation.
não conduziram uma investigação completa.
This fourth photo...
Esta quarta foto...
The person in the upper right corner,
A pessoa que se encontra no canto superior direito,
why does he look so familiar?
porque é que ele parece tão familiar?
Yes.
Sim.
He looks familiar.
Ele parece-me familiar.
He looks like that guy from Fengmao Village,
Parece aquele tipo da Vila Fengmao,
Mou Yikuo.
Mou Yikuo.
Mou Yikuo
Mou Yikuo
is definitely the man in this photo.
é definitivamente o homem nesta foto.
It can't be wrong.
Não pode estar errado.
This Mou Yikuo
Este Mou Yikuo
used to work for Mou Haidong.
costumava trabalhar para Mou Haidong.
His presence at the milk powder factory
A sua presença na fábrica de leite em pó
means there must be something wrong there.
significa que deve haver algo de errado aí.
If Tongle Formula Factory
Se Tongle Formula Factory
is a drug production den,
é um antro de produção de droga,
then Baiye Music Store
então Baiye Music Store
must be their distribution channel.
deve ser o seu canal de distribuição.
Zhan Cui said
Zhan Cui disse
Bai Di received
Bai Di recebeu
a new shipment last night.
uma nova remessa ontem à noite.
It's likely hidden in his office.
Provavelmente está escondido no escritório dele.
Good.
Bom.
Let's scout it out tonight
Vamos explorar isso hoje à noite
and try to take down this distribution point first.
e tente derrubar esse ponto de distribuição primeiro.
No one will bother you over there.
Ninguém te vai incomodar lá.
You must be much happier now, right?
Deve estar muito mais feliz agora, certo?
Yes.
Sim.
He's completely free now.
Ele está completamente livre agora.
How did you find this place?
Como encontrou esse lugar?
It isn't difficult.
Não é difícil.
Uncle Ma.
Tio Ma.
I brought your favorite liquor.
Trouxe a sua bebida preferida.
I put it here.
Eu coloquei aqui.
Take your time.
Sem pressas.
Also,
Também,
you have my word.
tens a minha palavra.
I will
Eu vou
avenge you.
vingar-te.
Revenge for what?
Vingança porquê?
It seems you still don't know
Parece que ainda não sabe
why he died.
por que morreu.
What do you know?
O que sabe?
Stop looking at me like that.
Pare de me olhar assim.
Uncle Ma's death
A morte do tio Ma
was caused by someone nicknamed Cook.
foi causado por alguém apelidado de Cook.
Who told you that?
Quem te disse isso?
Regarding what happened in Nanzhou,
Em relação ao que se passou em Nanzhou,
if I want to know something, I have my ways.
se quero saber alguma coisa, tenho os meus métodos.
Do you know him?
Você conhece-o?
I don't know whom you're talking about.
Não sei de quem está a falar.
I heard he has a connection to Mou Haidong.
Ouvi dizer que tem uma ligação com Mou Haidong.
I only care about
Eu só me preocupo com
what he has to do with my dad's death.
que ele tem a ver com a morte do meu pai.
He was just a fall guy for the Cook.
Era apenas um bode expiatório para o Cook.
A fall guy!
Um bode expiatório!
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
Were you close to my father?
Era próximo do meu pai?
Why do you think you have the right to avenge him?
Porque é que acha que tem o direito de vingá-lo?
Why are you so angry?
Por que razão está tão zangado?
Do you know the Cook?
Conhece o Cook?
Thank you for coming to visit him.
Obrigado por ter vindo visitá-lo.
Open the door!
Abrir a porta!
What do you want?
O que queres?
Answer a few questions.
Responda a algumas questões.
If you don't open up, I'll call the police!
Se não abrir, chamo a polícia!
Go ahead.
Avançar.
The police would also like to know
A polícia também gostaria de saber
why you went to Baiye Music Store.
por que razão foi à Baiye Music Store.
What for?
Para quê?
Let the police ask me then.
Então deixe a polícia perguntar-me.
I'll talk to the police.
Vou falar com a polícia.
Why should I tell you anything?
Porque é que eu deveria contar-te alguma coisa?
Don't be angry.
Não fique zangado.
You are so irritable.
Você é tão irritável.
How about this?
Que tal isto?
You can ask me questions,
Pode fazer-me perguntas,
and in exchange, I get to ask you some.
e em troca, posso fazer-lhe algumas perguntas.
There must be things you want to know.
Deve haver coisas que quer saber.
You ask first.
Pergunte você primeiro.
Fine.
Bom.
I'll ask first.
Vou perguntar primeiro.
Okay.
Ok.
What are you investigating?
O que está a investigar?
The Cook.
O cozinheiro.
Why?
Porquê?
Your turn.
A sua vez.
The one in the pharmacy yesterday
O da farmácia ontem
was the Cook, wasn't it?
era o cozinheiro, não era?
Yes.
Sim.
Why are you looking for him?
Por que razão está à procura dele?
He's my enemy.
Ele é o meu inimigo.
Alright.
Tudo bem.
Your question?
A sua pergunta?
Where is he?
Onde está ele?
I don't know.
Não sei.
I really don't know.
Eu realmente não sei.
How did you know I went to Baiye Music Store?
Como é que soube que eu fui à Baiye Music Store?
I ran into you while looking for someone.
Encontrei-te enquanto procurava alguém.
Why did you go there?
Por que razão foi lá?
It's a drug den.
É um ponto de droga.
You want to report it, right?
Quer denunciar, certo?
Yes.
Sim.
Can I leave now?
Posso ir embora agora?
Just answer one last question.
Responda apenas a uma última questão.
Go ahead.
Avançar.
There's a clerk at Baiye Music Store
Há um funcionário na Baiye Music Store
named Zhan Cui.
chamado Zhan Cui.
She's a single mother
Ela é uma mãe solteira
with a history of drug use.
com histórico de consumo de drogas.
Recently,
Recentemente,
someone has been tempting her with LSD stamps.
alguém a está a tentar com selos de LSD.
So she relapsed.
Depois ela teve uma recaída.
Was it you guys who did it?
Foram vocês que fizeram isso?
This has nothing to do with me.
Isso não tem nada a ver comigo.
I don't know.
Não sei.
Was it the Cook who did it?
Foi o cozinheiro que o fez?
I really don't know.
Eu realmente não sei.
Duozai.
Duozai.
Don't trust the Cook too much.
Não confie demasiado no cozinheiro.
[Baiye Music Store]
[Loja de Música Baiye]
Thanks.
Obrigado.
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
Close up early.
Feche cedo.
Go home and take care of Cotton.
Vá para casa e cuide do Cotton.
[Baiye Music Store]
[Loja de Música Baiye]
Target is heading toward Limin Road.
A Target está a ir em direção à Limin Road.
Target vehicle is the one down below.
O veículo alvo é o que está lá em baixo.
License plate
Placa de matrícula
ends in 5858.
termina em 5858.
Understood.
Compreendido.
[White Night]
[Noite Branca]
Play the track.
Reproduza a faixa.
♪ Loneliness and despair wash over me like a tide ♪
??? A solidão e o desespero invadem-me como uma maré ???
♪ Craving attention ♪
??? Desejando atenção ???
[Baiye Music Store]
[Loja de Música Baiye]
Why hasn't Zhan Cui come out yet?
Porque é que Zhan Cui ainda não apareceu?
Is it because
É porque
you told her about our operation tonight
contou-lhe sobre a nossa operação hoje à noite
and asked for her cooperation?
e pediu a sua cooperação?
How could I possibly do that?
Como poderia fazer isso?
Do you think
Você acha
she's in there looking for clues
ela está lá à procura de pistas
and searching for evidence?
e procurando evidências?
Enough with the wild guesses.
Chega de palpites.
It's still early. Let's wait a bit longer.
Ainda é cedo. Vamos esperar mais um pouco.
If she doesn't come out, we'll give her a call.
Se ela não aparecer, ligaremos para ela.
Okay.
Ok.
[Baiye Music Store]
[Loja de Música Baiye]
Just spray some disinfectant
Basta pulverizar um pouco de desinfetante
on that keypad,
Nesse teclado,
then, once it's
assim, uma vez que é
pressed again,
pressionado novamente,
it will show fingerprints.
mostrará impressões digitais.
With these fingerprints,
Com estas impressões digitais,
you can guess his password.
pode adivinhar a palavra-passe dele.
[Contacts]
[Contactos]
It could be his birthday or last digits of phone number.
Pode ser o seu aniversário ou os últimos dígitos do número de telefone.
[Bai Di]
[Bai Di]
♪ Nowhere to run ♪
??? Não tem para onde fugir ???
♪ Vanity takes over ♪
??? A vaidade toma conta ???
♪ Bringing empty satisfaction ♪
??? Trazendo satisfação vazia ???
[The door is open]
[A porta está aberta]
Make a U-turn.
Faça uma inversão de marcha.
Return to the store.
Regressar à loja.
Why did they suddenly turn back?
Porque voltaram de repente?
Did they spot us?
Eles viram-nos?
Impossible.
Impossível.
Captain Luo,
Capitão Luo,
the target vehicle has turned back.
o veículo alvo deu meia volta.
I'm in pursuit.
Estou em perseguição.
Why would Bai Di's car turn back?
Porque é que o carro de Bai Di voltaria?
Call her.
Ligue para ela.
[Ms. Lin]
[Sra. Lin]
She hung up.
Ela desligou.
Zixian, you and Zhi'an, get over there now!
Zixian, tu e o Zhi'an, vão já para lá!
Wait for my order.
Aguarde o meu pedido.
Bai Di's car is returning.
O carro de Bai Di está a regressar.
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
I...
EU...
I left something.
Deixei algo.
You left it in my office, didn't you?
Deixou-o no meu escritório, não foi?
Get in here.
Entre aqui.
You, inside now.
Você, aqui dentro agora.
Go help her!
Vá ajudá-la!
How did you know my password?
Como sabia a minha senha?
Did you take pictures?
Tirou fotos?
Where's your phone?
Onde está o seu telefone?
Give me your phone!
Dê-me o seu telefone!
Give it to me, now!
Dê-mo agora!
Who is Ms. Lin?
Quem é a Sra. Lin?
You're finished.
Você terminou.
Get up.
Levantar-se.
Did you contact the police?
Contactou a polícia?
Police! Don't move!
Polícia! Não se mexa!
Get down!
Abaixe-se!
Don't move!
Não se mexa!
You're trying to ruin me?
Está a tentar arruinar-me?
When I get out, I'll make your daughter see
Quando eu sair, farei com que a sua filha veja
what a monster you are.
que monstro que você é.
Don't touch my daughter!
Não toque na minha filha!
I have a hundred ways
Eu tenho cem maneiras
to make your daughter suffer just like you did.
para fazer sofrer a sua filha como você sofreu.
Do you believe me?
Acredita em mim?
Don't touch my daughter!
Não toque na minha filha!
Don't move! Stay right there!
Não se mexa! Fique aí!
Stay still!
Fique quieto!
Stay away from my daughter!
Mantenha-se longe da minha filha!
Don't move!
Não se mexa!
Zhan Cui, are you okay?
Zhan Cui, estás bem?
Get down!
Abaixe-se!
Did you hear me? Get down now!
Você ouviu-me? Baixe-se já!
Don't touch my daughter!
Não toque na minha filha!
Zhan Cui!
Zhan Cui!
Leave my daughter alone!
Deixe a minha filha em paz!
Call an ambulance!
Chame uma ambulância!
Okay.
Ok.
Hurry!
Pressa!
Make the call!
Faça a ligação!
I know.
Eu sei.
[Police Line]
[Linha da Polícia]
What happened in there?
O que aconteceu lá dentro?
Someone died.
Alguém morreu.
Someone's been killed!
Alguém foi morto!
It's terrible. There's blood all over her face.
É terrível. Tem sangue por todo o rosto.
Ms. Lin.
ª Lin.
You can go ahead with your work.
Pode prosseguir com o seu trabalho.
She was very depressed last night.
Ela estava muito deprimida ontem à noite.
She said she wanted to make up for her mistakes.
Ela disse que queria compensar os seus erros.
My fault.
Culpa minha.
I didn't catch that.
Não percebi isso.
It's not your fault either.
Também não é culpa sua.
She probably felt she let everyone down,
Ela provavelmente sentiu que desiludiu toda a gente,
and wanted to make amends this way.
e queria fazer as pazes dessa forma.
Why be so foolish?
Porquê ser tão tolo?
Her daughter is her weakness,
A filha dela é a sua fraqueza,
which drove her over the edge.
o que a levou ao limite.
Hopefully she'll get a reduced sentence.
Espero que ela consiga uma pena reduzida.
I don't know how to tell Cotton.
Não sei como dizer ao Cotton.
Create an account for me on the Platinum Road,
Crie uma conta para mim na Platinum Road,
one that can be used for trading.
um que pode ser utilizado para negociação.
First tell me
Primeiro diga-me
what you need the account for.
para que precisa da conta.
To pretend to be a drug dealer
Fingir ser traficante de droga
to lure Tang Jinshan in.
para atrair Tang Jinshan.
That's the only way to get Mou Haidong's account back.
Essa é a única forma de recuperar a conta de Mou Haidong.
I've researched the Platinum Road.
Pesquisei sobre a Platinum Road.
To become a vendor there,
Para se tornar vendedor lá,
the verification process is strict.
o processo de verificação é rigoroso.
You need a recommendation from an established member.
Precisa de uma recomendação de um membro estabelecido.
It's complicated.
É complicado.
The business categories include
As categorias de negócios incluem
[The Platinum Road]
[A Estrada da Platina]
production,
produção,
transportation,
transporte,
retail,
retalho,
regional sales,
vendas regionais,
and sample mailing services.
e serviços de direct mail de amostra.
That's why Mou Haidong's account
É por isso que o relato de Mou Haidong
is so valuable.
é tão valioso.
You can handle this.
Você consegue lidar com isso.
You have the skills to do it.
Tem as habilidades para o fazer.
I'll look into it.
Vou dar uma vista de olhos.
Has Mr. Zhen contacted you?
O Sr. Zhen entrou em contacto consigo?
He...
Ele...
hasn't.
não tem.
Let me know if you need money.
Avise-me se precisar de dinheiro.
How are things with the milk powder factory and the music store?
Como estão as coisas com a fábrica de leite em pó e a loja de música?
Don't bother with that anymore.
Não se preocupe mais com isso.
The police will find them.
A polícia vai encontrá-los.
Sen.
Isto é.
Are you really not going to
Você realmente não vai
tell Duozai about what we've been doing?
contar ao Duozai o que estamos a fazer?
What do you think would happen
O que achas que aconteceria?
if we told him?
se lhe contássemos?
That guy has quite a temper.
Este tipo tem um temperamento muito forte.
I'm afraid he'll be trouble later.
Receio que ele cause problemas mais tarde.
So we need to wait until I
Depois precisamos de esperar até que eu
get some dirt on him
descubra alguma coisa sobre ele
before telling him.
antes de lhe contar.
I think
Acho que
we should just
deveríamos apenas
get him hooked like Hao.
deixá-lo fisgado como Hao.
Let him use drugs, too.
Deixe-o consumir drogas também.
It'll save us trouble.
Isso poupar-nos-á problemas.
He's not like Hao.
Ele não é como o Hao.
If we push him too hard,
Se o pressionarmos demasiado,
he'll explode.
vai explodir.
You've got a point.
Tem razão.
You know what,
Sabe o que,
there's a high demand
há uma grande procura
for our current shipment!
para a nossa remessa atual!
We're dominating the Nanzhou market!
Estamos a dominar o mercado de Nanzhou!
It's still far from enough.
Ainda está longe de ser suficiente.
We see eye to eye.
Nós concordamos.
I also think it's not enough.
Também acho que não é suficiente.
[Baggage Check]
[Verificação de bagagem]
Hi, buddy.
Olá, amigo.
Have fun.
Diverte-te.
The new batch is in.
O novo lote chegou.
[RMB 10,000.00 has been deposited into your account ending in 6833.]
[RMB 10.000,00 foram depositados na sua conta terminada em 6833.]
New stuff available.
Novos artigos disponíveis.
Strong stuff.
Coisa forte.
Hello, guys.
Olá, pessoal.
Here comes the long-awaited care package,
Eis que surge o tão esperado pacote de cuidados,
[The Platinum Road]
[A Estrada da Platina]
with heroin, cocaine, and LSD.
com heroína, cocaína e LSD.
There's a clerk at Baiye Music Store
Há um funcionário na Baiye Music Store
named Zhan Cui,
chamado Zhan Cui,
a single mother.
uma mãe solteira.
She has a history of drug use.
Tem histórico de uso de drogas.
Recently,
Recentemente,
someone has been tempting her with LSD stamps.
alguém a está a tentar com selos de LSD.
She's relapsed.
Ela teve uma recaída.
Was it you guys who did this?
Foram vocês que fizeram isso?
I have nothing to do with this.
Não tenho nada a ver com isso.
I don't know.
Não sei.
Was it that Cook who did it?
Foi aquele Cook que fez aquilo?
How are things going with the milk powder factory and the music store?
Como estão a correr as coisas com a fábrica de leite em pó e a loja de música?
You don't need to worry about that matter anymore.
Já não precisa de se preocupar com esse assunto.
The police will find them.
A polícia vai encontrá-los.
[Baiye Music Store]
[Loja de Música Baiye]
What's going on over there?
O que está a acontecer aí?
Something happened last night.
Aconteceu alguma coisa ontem à noite.
What happened?
O que aconteceu?
I heard ambulance came
Ouvi dizer que a ambulância chegou
and someone died.
e alguém morreu.
[Baiye Music Store]
[Loja de Música Baiye]
Do another thorough sweep of the interior.
Faça outra varredura completa no interior.
Any new findings?
Alguma descoberta nova?
Duozai!
Duozai!
Why are you running from me?
Porque está a fugir de mim?
Police!
Polícia!
Sorry, I need your scooter now!
Desculpe, preciso da sua scooter agora!
[Deep Water - No Swimming]
[Águas Profundas - Proibido Nadar]
Why are you running from me?
Porque está a fugir de mim?
Why?
Porquê?
Move!
Mover!
Answer my question first.
Responda primeiro à minha pergunta.
Why did you run when you saw me?
Porque correu quando me viu?
I don't want to see you.
Não te quero ver.
Move aside.
Afaste-se.
I've been looking for you for a long time.
Estou à sua procura há muito tempo.
I've already given my statement about the case,
Já dei a minha declaração sobre o caso,
and I've done my time in detention.
e cumpri a minha pena de detenção.
Is it wrong for me to be worried about you?
É errado eu preocupar-me consigo?
I'm hungry. Come have noodles with me.
Tenho fome. Venha comer massa comigo.
I don't want to eat.
Eu não quero comer.
But I do.
Mas eu sim.
How have you been lately?
Como tem passado ultimamente?
Uncle Ma's ashes...
As cinzas do tio Ma...
♪ Passing over mountains, through villages and towns ♪
??? Passando por montanhas, por aldeias e cidades ???
♪ From the countryside of Yunlin, to bustling Taipei city ♪
??? Da zona rural de Yunlin até à movimentada cidade de Taipei???
Do you have anything else to tell me?
Tem mais alguma coisa para me dizer?
Are you interrogating a criminal?
Está a interrogar um criminoso?
Then why are you afraid to see me?
Então porque é que tem medo de me ver?
Is it because you're hiding something from me?
É porque me está a esconder algo?
♪ Whether in poverty or prosperity, it's our fate ♪
??? Seja na pobreza ou na prosperidade, é o nosso destino ???
That's funny.
É engraçado.
What would I be hiding from you?
O que estaria eu a esconder-lhe?
♪ Be down-to-earth, for Heaven watches what we do ♪
??? Seja realista, pois o Céu observa o que fazemos ???
Then why are you here?
Então, por que razão está aqui?
I was just passing by.
Eu estava apenas a passar por aqui.
When answering questions,
Ao responder a perguntas,
♪ Because I remember the sunset at dusk ♪
??? Porque me lembro do pôr do sol ao anoitecer???
I hope you can always
Espero que possa sempre
look me in the eyes,
olhe nos meus olhos,
otherwise you seem very insincere.
caso contrário parece muito insincero.
I've been looking into your eyes the whole time,
Estive olhando em seus olhos o tempo todo,
♪ The moon accompanies loneliness and my dad's shadow ♪
??? A lua acompanha a solidão e a sombra do meu pai ???
Officer Wu.
Oficial Wu.
Am I sincere enough?
Sou sincero o suficiente?
♪ Is the road ahead sweet or bitter? ♪
??? O caminho que temos pela frente é doce ou amargo? ???
♪ I don't know ♪
??? Não sei ???
Why did you come to the music store?
Porque veio à loja de música?
♪ Quietly experiencing the flavors of life ♪
??? Experimentar tranquilamente os sabores da vida ???
I bought something here before.
Já comprei algo aqui antes.
Now I'm just passing by.
Agora estou só de passagem.
Is there a problem?
Há algum problema?
You seem quite concerned about this place.
Parece bastante preocupado com este lugar.
♪ Dad's bike ♪
??? A bicicleta do pai ???
I was just passing by
Eu estava apenas a passar por aqui
and saw something happen,
e vi algo acontecer,
♪ Step by step ♪
??? Passo a passo ???
so of course I'd ask about it.
então é claro que perguntaria sobre isso.
Well,
Bem,
♪ Carrying me through the changing seasons ♪
??? Carregando-me através das mudanças das estações???
Officer,
Oficial,
tell me,
diz-me,
what exactly happened?
o que aconteceu exatamente?
♪ Dad's bike ♪
??? A bicicleta do pai ???
A drug dealer died.
Um traficante morreu.
♪ Step by step ♪
??? Passo a passo ???
That's a drug den
Isto é um antro de drogas
♪ Accompanying me through my confused youth ♪
??? Acompanhando-me na minha juventude confusa ???
A drug den?
Um antro de droga?
Do you know anyone there?
Conhece alguém lá?
Who?
Quem?
When I was shopping there before,
Quando eu estava a fazer compras lá antes,
I saw a pretty female clerk,
Vi uma linda funcionária,
and no one else.
e mais ninguém.
Zhan Cui.
Zhan Cui.
So her name is Zhan Cui?
Então o nome dela é Zhan Cui?
Did something happen to her?
Aconteceu-lhe alguma coisa?
She's fine.
Ela está bem.
But she's in big trouble.
Mas ela está em apuros.
Trouble? What trouble?
Problema? Que problema?
I'm just asking out of curiosity.
Estou a perguntar apenas por curiosidade.
Forget it if you can't tell me.
Esqueça se não me pode dizer.
I can't tell you details related to the case.
Não lhe posso contar detalhes relacionados com o caso.
Are you still in contact with Mr. Luo?
Ainda mantém contacto com o Sr. Luo?
Officer, what exactly are you asking about?
Polícia, o que é que o senhor está exatamente a perguntar?
Are you still in contact with him?
Ainda mantém contato com ele?
I have no idea what you're talking about.
Não faço ideia do que está a falar.
If you have something to ask, just ask directly.
Se tiver algo a perguntar, pergunte diretamente.
I'm really disappointed in you.
Estou realmente desapontado consigo.
Is that so?
É assim mesmo?
I consider you my true friend.
Eu considero-o o meu verdadeiro amigo.
A friend being used?
Um amigo a ser usado?
I just wanted to help you.
Eu só queria ajudar-te.
Help whom? Me?
Ajudar quem? Eu?
I don't need help.
Não preciso de ajuda.
I was doing what I believe is right.
Estava a fazer o que acredito ser certo.
Look at yourself now.
Olhe para si agora.
I feel like I don't even know you.
Sinto como se nem te conhecesse.
I know drugs have ruined your life.
Eu sei que as drogas arruinaram a sua vida.
My father sacrificed his life during a drug bust too.
O meu pai também sacrificou a vida durante uma operação anti-droga.
But that Mr. Luo
Mas aquele Sr. Luo
is a drug dealer.
é um traficante de droga.
I really wish you would see things clearly.
Eu queria mesmo que visse as coisas com clareza.
I sincerely wish the best for you.
Sinceramente desejo-lhe o melhor.
Are you done?
Você terminou?
What's with that attitude?
O que é esta atitude?
I just want what's best for you.
Eu só quero o que é melhor para ti.
Is it enough?
É suficiente?
I don't owe you anything.
Eu não te devo nada.
Enjoy your noodles.
Aproveite o seu macarrão.
[A/V Surveillance Zone]
[Zona de Vigilância A/V]
Given that you voluntarily provided information to the police,
Dado que forneceu voluntariamente informações à polícia,
Officer Lin has already applied for a reduced sentence for you.
O agente Lin já solicitou uma redução de pena para si.
There's hope it will be classified as excessive self-defense.
Há esperança de que seja classificado como autodefesa excessiva.
I'm sorry.
Lamento.
I didn't manage to control myself.
Não me consegui controlar.
But I don't regret it.
Mas não me arrependo.
That beast deserved to die.
Aquela besta merecia morrer.
He did deserve to die.
Ele merecia morrer.
But was it necessary to sacrifice yourself?
Mas era necessário sacrificar-se?
It's OK that my efforts helping you quit drugs,
Está tudo bem que os meus esforços para o ajudar a parar de consumir drogas,
and my encouragement have been in vain.
e o meu encorajamento foram em vão.
But have you thought about what will happen to Cotton?
Mas já pensou no que vai acontecer a Cotton?
I'm sorry, Officer Ruan.
Sinto muito, agente Ruan.
May I ask you for a favor?
Posso pedir-lhe um favor?
Please help Cotton
Por favor ajude o Algodão
find a good family
encontre uma boa família
and let her forget about me.
e deixá-la esquecer-se de mim.
What nonsense are you talking?
Que disparate está a dizer?
You are her mother.
Você é a mãe dela.
No one can replace you.
Ninguém o pode substituir.
They all say
Todos eles dizem
that addiction is like a curse.
que o vício é como uma maldição.
Children of addicts
Filhos de toxicodependentes
will eventually follow the same path.
eventualmente seguirá o mesmo caminho.
I don't want her to see me like this.
Não quero que ela me veja assim.
I don't want her to go down this road either.
Eu também não quero que ela siga esse caminho.
I wish she weren't my daughter.
Gostava que ela não fosse minha filha.
Time's up.
O tempo acabou.
Sen.
Isto é.
I have good news for you.
Tenho boas notícias para si.
An incident happened at the music store.
Um incidente aconteceu na loja de música.
The news has spread throughout the entire circle.
A notícia espalhou-se por todo o círculo.
Xin Sheng He's drug supplies
Suprimentos de drogas de Xin Sheng He
will run out in the next few days.
acabará nos próximos dias.
Our opportunity has come.
A nossa oportunidade chegou.
Just thinking about it makes me happy.
Só de pensar nisso fico feliz.
We'll soon dominate the entire Nanzhou.
Em breve dominaremos toda a Nanzhou.
This is just a beginning.
Isto é apenas o início.
Once we set up our Platinum Road account,
Depois de configurarmos a nossa conta Platinum Road,
we can sell directly online.
podemos vender diretamente online.
Sen, I like you more and more now.
Sen, gosto cada vez mais de si agora.
With your intelligence
Com a sua inteligência
and my execution skills,
e as minhas capacidades de execução,
we'll have endless money to spend.
teremos dinheiro infinito para gastar.
Where's Hao?
Onde está o Hao?
Young kids, you know,
As crianças, sabe,
he went clubbing with my sister.
foi à discoteca com a minha irmã.
Drink up.
Beba.
Come on.
Anda lá.
I want some too.
Eu também quero um bocadinho.
[Incoming Call from Duozai]
[Chamada recebida de Duozai]
You have a phone call.
Tem um telefonema.
Who is it?
Quem é?
Hello?
Olá?
Who let you answer it?
Quem o deixou responder?
Hello, Mr. Fu.
Olá, Sr. Fu.
Whiskey, please.
Whisky, por favor.
Sexy Kitty.
Gatinha sexy.
Mr. Fu.
O Sr.
Who's this older guy?
Quem é este tipo mais velho?
My buddy, Mr. Zhen.
Meu amigo, Sr. Zhen.
Azhen.
Azhen.
Your buddy is much better looking than you.
O seu amigo é muito mais bonito do que você.
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
Did you bring the stuff?
Trouxeste as coisas?
Mr. Fu, have a drink.
Senhor Fu, beba uma bebida.
Hello, Mr. Fu.
Olá, Sr. Fu.
Drink all you want tonight.
Beba à vontade esta noite.
It's on him.
A culpa é dele.
Drink whatever you want.
Beba o que quiser.
It's on me.
É por minha conta.
Thank you, Mr. Zhen.
Obrigado, Sr. Zhen.
Don't mention it.
Não o mencione.
Thanks.
Obrigado.
This
Isto
is the premium stuff in the club these days.
é o que há de melhor no clube hoje em dia.
It's more expensive than before,
É mais caro do que antes,
but the high
mas o alto
is like nothing else.
não se parece com nada.
Who's selling it?
Quem está a vender?
It's just a phone number.
É apenas um número de telefone.
I've never met the seller.
Nunca conheci o vendedor.
Give me the number.
Dê-me o número.
I'll send it to you.
Eu vou enviar-lhe.
Good.
Bom.
Sent it.
Enviei.
Thanks, Mr. Fu.
Obrigado, Sr. Fu.
What are you looking at?
O que está a olhar?
The beautiful ladies.
As belas raparigas.
You stay here
Você fica aqui
and watch me dance.
e veja-me dançar.
Go ahead.
Avançar.
Four-Eyes Hao.
Hao Quatro Olhos.
Why am I dancing alone?
Porque estou a dançar sozinho?
Four-Eyes Hao,
Hao Quatro Olhos,
get down.
abaixe-se.
Who are you?
Quem és tu?
Can't you see I'm dancing?
Não vê que estou a dançar?
Don't try to stop me.
Não tente impedir-me.
Are you sober now?
Está sóbrio agora?
Duozai!
Duozai!
I miss you so much.
Tenho tantas saudades tuas.
Why are you so late?
Por que razão está tão atrasado?
Why did you...
Porque é que você...
Why are you hitting me?
Por que é que me está a bater?
Are you sober now?
Está sóbrio agora?
Let's have fun together.
Vamos divertir-nos juntos.
Let's go.
Vamos.
Someone's fighting!
Alguém está a lutar!
Get him!
Peguem nele!
Please leave.
Por favor, vá-se embora.
This is my friend.
Este é o meu amigo.
I want to take him away.
Quero levá-lo embora.
I'm not his friend.
Eu não sou amigo dele.
Take him away.
Leve-o embora.
Do you understand?
Você entende?
Did you hear that?
Você ouviu isso?
-Take him away. -Get out!
-Leve-o embora. -Saia!
Duozai!
Duozai!
Go! Go!
Ir! Ir!
Let go!
Solte!
Get your hands off me!
Tire as mãos de cima de mim!
I'm a paying customer here.
Sou um cliente pagante aqui.
You bastard, let go!
Seu desgraçado, solta-me!
Let go!
Solte!
You bastard!
Seu desgraçado!
Are you here to trash my place?
Está aqui para destruir o meu lugar?
Fight!
Luta!
I've got these two covered.
Eu cuido destes dois.
Kill him!
Mate-o!
Fight!
Luta!
Come on!
Anda lá!
Good hit!
Boa tacada!
Grab him!
Agarre-o!
He's getting away! He's escaping!
Ele está a fugir! Ele está a escapar!
Boss!
Chefe!
Get him!
Peguem nele!
Why are you helping me up?
Por que razão me está a ajudar a levantar?
Hit him!
Bata-lhe!
Don't let him escape!
Não o deixe escapar!
Duozai.
Duozai.
Four-Eyes Hao is such a disappointment.
Four-Eyes Hao é uma grande desilusão.
Four-Eyes Hao?
Hao Quatro Olhos?
I'm talking about you.
Estou a falar de si.
He's talking about me.
Ele está a falar de mim.
I'll help him get clean.
Eu vou ajudá-lo a manter-se limpo.
Rehab?
Reabilitação?
Come with me. I'll help you.
Venha comigo. Eu ajudo-o.
No thanks.
Não, obrigado.
I have my own way.
Eu tenho o meu próprio jeito.
Let's go.
Vamos.
Where are we going?
Para onde vamos?
You don't trust me, do you?
Não confia em mim, pois não?
Where are you going?
Onde vai?
I don't like owing people favors.
Não gosto de dever favores às pessoas.
But today I owe you one.
Mas hoje devo-te uma.
When will you pay me back?
Quando é que me vai pagar de volta?
After I take care of him.
Depois de eu cuidar dele.
Let's go.
Vamos.
Deal with what?
Lidar com o quê?
You know him?
Você conhece-o?
Just an acquaintance.
Apenas um conhecido.
That's pretty loyal of you.
Isso é muito leal da sua parte.
You stood up for him like that.
Você defendeu-o daquele jeito.
How can I survive out here without loyalty?
Como posso sobreviver aqui sem lealdade?
Do you know Fu Lao?
Conhece Fu Lao?
Yes.
Sim.
I know a lot of people.
Eu conheço muita gente.
We've met before.
Já nos conhecemos antes.
I know.
Eu sei.
You were Li Jun's woman.
Eras a mulher de Li Jun.
I heard he died.
Ouvi dizer que morreu.
Overdosed on drugs.
Sobredosagem de drogas.
Who are you with now?
Com quem está agora?
No one.
Ninguém.
Got any stuff?
Tem alguma coisa?
What stuff?
Que coisas?
You know what I mean.
Sabe o que quero dizer.
The new stuff from this spot.
As novidades deste lugar.
Listen to me,
Escute-me,
you should stay away
devia ficar longe
from that stuff.
daquela coisa.
Let's have a drink sometime.
Vamos beber um copo qualquer dia destes.
Get him!
Peguem nele!
Don't go!
Não vá!
How did you get hurt so badly?
Como se magoou tanto?
Got into a fight.
Entrou numa briga.
Isn't this just
Não é isso apenas
par for the course for me?
normal para mim?
Is everything okay?
Está tudo bem?
I ran into Duozai today.
Encontrei o Duozai hoje.
Where?
Onde?
Near the music store.
Perto da loja de música.
He went there again?
Ele foi lá outra vez?
I feel like he knew
Eu sinto que ele sabia
something was going to happen at the music store.
algo iria acontecer na loja de música.
They seem to have known before us
Parecem ter sabido antes de nós
that the music store was selling LSD stamps.
que a loja de música estava a vender selos de LSD.
And then they deliberately led us there.
E depois levaram-nos deliberadamente até lá.
Who are they?
Quem são?
Duozai.
Duozai.
And Luo Yuansu.
E Luo Yuansu.
How do you know?
Como sabe?
How did you track down the music store?
Como descobriu a loja de música?
We found it at Li Jun's place.
Encontrámo-lo na casa de Li Jun.
A record called 'White Night.'
Um disco chamado 'White Night'.
Li Jun's place?
A casa de Li Jun?
A record?
Um recorde?
But in theory,
Mas, em teoria,
the Baiye Music Store
a loja de música Baiye
has already been taken down by us.
já foi removido por nós.
So why are there even more
Então, por que razão há ainda mais
LSD stamps on the market now?
Os selos de LSD já estão no mercado?
It feels like someone
Parece que alguém
deliberately led us to take down the music store.
levou-nos deliberadamente a fechar a loja de música.
Why would they do that?
Por que razão fariam isso?